Funktionale Anforderungen

-Unterstützung von Abspielen von Musik
-Die Identifikation der Benutzer gegenüber dem System beim Start mit Email und Passwort
-Registrierung neuer Benutzer
-Bearbeiten der persönlichen Daten im eigenen Benutzerprofil, wie Geschlecht, Geburtsdatum, Email, Name
-Erstellung von Label-Profilen, denen man dann als Manager zugeordnet ist
-Von Label-Managern durchgeführte Einladung von Künstlern bzw. von Künstlern durchgeführte Bewerbung bei Labels und Akzeptieren/Ablehnen der Einladung bzw. Bewerbung.
-Anlegen/Bearbeiten/Löschen von Medien und -Ankündigungen mit zugehörigen Meta-Informationen(ID3) durch einen Künstler und den Manager seines Labels.
-Sperren von Medien und Benutzern durch den Betreiber.
-Erstellen und Bearbeiten einer beliebig tiefen Hierarchie von Genres und Untergenres durch den Betreiber, in welche die Medien einsortiert werden können.
-Durchsuchen des Systems nach verschiedenen Schlüsselwörtern und filtern nach verschiedenen Kriterien, die davon abhängen, nach was man suchen möchte, z.B. wenn man nach Medien suchen möchte kann man z.B. nach Interpret filtern und es werden nur die Interpreten mit zu dem Suchbegriff passenden Name ausgegeben
-Anlegen, Benennen und Bearbeiten von Wiedergabelisten bestehend aus verfügbaren Medien.
-Zusammenstellung einzelner als Künstler hochgeladener Medien zu Alben. Der Label-Manager kann Alben aus allen hochgeladen Medien seiner Künstler erstellen.
-Abspielen von einzelnen Medien und ganzen Wiedergabelisten/Alben.
-Bewerten von Medien in einem 5-Sterne-System. Medien mit 5 Sternen sind favorisiert. Makieren von favorisierten Künstlern, Labels, Benutzern und Wiedergabelisten.
-Following-Funktion, mit der Benutzer News erhalten, falls ein favorisierter Künster, Benutzer oder Label eine Veröffentlichung macht
-Kommentieren von News, Medien und Wiedergabelisten
-Anzeigen von Empfehlungen von Medien für einen Benutzer anhand favorisierter Medien und Künstler sowie bereits abgespielter und ggf. hochgeladener Medien.
-Aufrufen von Profilen anderer Benutzer, die folgende Informationen enthalten:
	-Persönliche Daten,
	-ggf. bereits hochgeladener Medien,
	-eigener Wiedergabelisten und ggf. Alben,
	-ggf. eigene Fans.
-Einstellungsoptionen für die Sichtbarkeit des eigenen Profils (persönliche Daten, favorisierte
Medien, Wiedergabelisten...) für andere Benutzer.
